'Ceritanya sejauh ini...'
'Kamu dan suamimu
harus pergi sekarang juga.'
'Tidak, Kiara.  Ini adalah impian
ayahku dan juga impianku.'
'Saya ingin menjadi seorang insinyur.'
'Mimpi siapa ini?
Itu adalah impian ayahmu.'
'Jadi, kamu harus pergi menemui ayahmu'
'dan wujudkan impianmu di sana.'
'Saat kamu dan
ayahmu berada di Jaipur,'
'kamu memenjarakan banyak orang!'
'Pertama, Veer.
Dan kemudian, Yang Mulia.'
'Sejak kamu datang ke sini,
kamu menimbulkan masalah.'
'Silakan pergi.'
'Kalau tidak, aku akan
menghinamu dan mengusirmu!'
'Ceritanya berlanjut.'
Saya tidak keberatan dengan
apa yang dia katakan tentang saya.
Tapi ayahku...
Ini salah.
Selain itu, dia...
Tunggu sebentar.
Kiara berbicara tentang
ayah yang berada di Balliya.
Dan dia juga berbicara tentang
Veer dan Yang Mulia masuk penjara.
'Kiara telah mendapatkan kembali ingatannya!'
'Dia mengingat semuanya!'
Itu berarti Kiara tahu...
Kiara mengingat semuanya!
Dia... Dia berpura-pura
kehilangan ingatannya!
Hari ini, untuk pertama kalinya,
Saya merasa Yang Mulia
dibebaskan dari penjara hari ini.
Saya tidak mempercayai
pengacara itu sampai sekarang.
Ini adalah pekerjaan legal.  Ini akan memakan waktu.
Jangan membuat diri Anda stres.
Saya akan pergi dan memeriksa Kiara.
Oke.
Vikram.
Apakah kamu yakin Kiara
mendapatkan kembali ingatannya saat itu?
100 persen.
Dia menyebutkan semua kejadian lama.
Oke.
Kamu boleh pergi.
Saya ingin berbicara dengan dokter Kiara.
Kemudian, kita akan melihat apa yang harus dilakukan.
Oke.
Dokter.
Rani, apa yang terjadi?
Sebenarnya, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Teruskan.
Menurut saya...
Saya pikir Kiara telah
mendapatkan kembali ingatannya.
Dia hanya melakukan suatu akting.
Apapun yang dia katakan adalah kebohongan.
Apakah Kiara mengatakan sesuatu padamu?
Maksudku... Kamu tahu
ini adalah hal yang besar.
'Saat kamu dan
ayahmu berada di Jaipur,'
'kamu memenjarakan banyak orang!'
'Pertama, Veer.
Dan kemudian, Yang Mulia.'
Anda dan Vikram
mengatakan hal yang sama.
Bagaimana dia bisa mengingat
Yang Mulia dan saya berada di penjara?
Jika itu benar,
dia sedang melakukan suatu akting.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Itu tidak masalah, Rani!
Intinya jika Kiara melakukan
ini dengan sengaja,
maka aku tidak akan
menanggungnya selama satu menit lagi.
Aku akan pergi dan menghadapi Kiara
karena aku ingin mengetahui kebenarannya.
Dokter, tunggu sebentar!  Anda...
Saya mengerti bahwa Anda marah.
Hal ini dibenarkan.
Tapi mungkin saja dia
mengingat semuanya sebagian.
Dia mungkin tidak mengingat semuanya!
Jadi, jika kita mengambil langkah terburu-buru,
itu mungkin menjadi bumerang bagi kita.
Saya pikir kita harus
tetap tenang dan berpikir.
Jangan khawatir, Rani.
Saya tahu cara menanganinya.
Kiara!
Kemana Kiara?
Dia telah pergi ke salon.
Dia akan segera kembali.
Saya di kamar saya.
Segera setelah dia kembali, beri tahu saya.
Apa kamu mengerti itu?
Ya, Pangeran Veer.
Dia terlihat sangat marah!
Saya pikir sesuatu
yang besar akan terjadi.
Ayah, saat aku bilang aku
tidak ingin berbicara denganmu,
kenapa kamu meneleponku berulang kali?
Kamu mungkin kesal padaku.
Tapi, Vikram, aku ayahmu.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Ibu sedang tidak sehat.
Apa?
Apa yang terjadi dengannya?
Dia sangat sedih.
Rumah ini tidak memiliki kehidupan
tanpa kalian semua dan Rajeshwari.
Saya berbicara dengan dokter.
Dia bilang ibu butuh perubahan.
Sehingga kemudian?
Ada pusat kesehatan
di dekat Rishikesh.
Saya akan membawanya ke sana.
Jika dia bertemu orang baru, dia
mungkin akan merasa lebih baik.
Vikram, telepon tidak
diperbolehkan di sana.
Jadi, saya pikir saya harus menelepon
Anda dan memeriksa kabar Anda.
Saya mendapat petunjuk
dalam kasus Rajeshwari.
Akan lebih mudah untuk membebaskannya.
Aku dan Veer sedang
berkoordinasi dengan pengacara.
Ibu akan kembali ke rumah.
Secepatnya.
Ayah, aku ada pekerjaan.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Apakah kamu masih kesal padaku?
Anda sangat kesal sehingga Anda
tidak ingin berbicara dengan saya.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Anda berbicara tentang ibu,
nenek dan Nandini!  Apa lagi?
Apakah Anda ingin
mengungkap rahasia lagi?
Mungkin Anda bisa
mengerti mengapa seseorang
menyimpan rahasia.
Itu sebabnya saya akan
memberi Anda nasihat.
Jika Kiara baik-baik saja,
beritahu semua orang
tentang pernikahanmu dan dia.
Saya harap Anda tidak menyesal seperti saya.
Oh, tolong, ayah!  Saya tidak ingin
saran dari Anda mengenai topik ini.
Ini antara Kiara dan aku.
Lagipula Kiara tidak
menerima pernikahan ini.
Ketika sudah begitu banyak
komplikasi yang harus dihadapi,
jika aku mengungkapkan ini, itu akan...
Ayah, aku akan meneleponmu nanti.
Hai, Rani.  Kamu di sini!
Apa kamu mau sesuatu?
Lakukan satu hal.
Duduk di sini.  Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya akan melakukannya dengan cepat.
Duduk di sini.
Anda tidak dapat mencoba menghindari saya.
Apa sebenarnya
hubunganmu dengan Kiara?
Champa berkata Kiara telah kembali.
Sekarang, saya akan berbicara dengannya.
Dokter!
Rani, apa yang kamu lakukan?
Aku harus bicara dengan Kiara.
TIDAK!  Ikut denganku.
Rani.  - Aku bilang ayo ikut!
Ayo!
Tidak, dokter.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini.
Rani, kamu hanya...
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Dengar, jika kamu mengkhawatirkan Kiara,
tolong jangan khawatir.  Saya seorang dokter.
Saya tahu cara menangani pasien.
Dengarkan aku!
Anda tidak dapat melakukan ini.
Silakan mencoba memahami...
- Apa yang kamu inginkan, Rani?
Jika Anda tidak punya
alasan, jangan hentikan saya.
Saya punya alasan.
Apa?
- Dr Veer, apakah Anda ingat apa yang terjadi
pada hari Hari Valentine?
Kiara mabuk.
Vikram membawanya keluar
untuk membantunya sadar.
Selang beberapa waktu, keduanya
pulang dalam keadaan mabuk.
Mereka berkendara ke kuil.
Setelah itu, mereka...
Apa yang terjadi, Rani?
Apa yang terjadi di kuil?
Mereka menikah
saat mereka mabuk!
Apa?
Ya, dokter.
Kemarin, Kiara mengatakan
yang sebenarnya!
Dia tidak bisa melihat wajahmu.
Dia berbicara tentang
Vikram, bukan kamu!
'Veer, aku ingat semuanya!'
'Kami berada di kuil dan pendeta
sedang melantunkan mantra.'
'Di sana ada api suci.'
'Aku telah membubuhkan
warna vermillion di dahiku.'
'Itulah yang terjadi.  Benar, Veer?'
Di manakah lokasi Vikram?
Dr Veer...
- Vikram!
Vikram, keluar!
Apa yang terjadi, Veer?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Saya kakak laki-laki Anda!
Kami adalah keluargamu, bukan orang asing!
Mengapa kamu menyembunyikan kebenaran dariku?
Kamu memanggilku kawan.
Tapi kamu tidak memperlakukanku
seperti itu, Vikram.
Apa yang kamu katakan, kawan?
- Kebenaran.
Sejak kita masih kecil, kamu
sudah memberitahuku segalanya.
Anda berbagi segalanya dengan saya.
Bagaimana kamu bisa menyembunyikan
hal sepenting itu, Vikram?
Kak, aku tidak bermaksud
merahasiakan ini darimu.
Pernikahan itu terjadi
dalam keadaan yang berbeda.
Banyak hal yang terjadi dalam keluarga.
Saya tidak bisa mengumpulkan keberanian.
Aku tidak ingin menambah
masalahmu atau ibumu.
Pernahkah saya mengabaikan
Anda atau masalah Anda?
Pernahkah saya menolak membantu Anda?
Kenapa kamu menyembunyikan
hal sepenting itu, Vikram?
Masalah keluarga kami
bukanlah masalah pribadi siapa pun.
Kami adalah keluarga.
Jadi, kita perlu menghadapi setiap masalah
bersama-sama, seperti sebuah keluarga!
Kamu tahu, aku tidak akan
meninggalkanmu begitu saja.
Apakah kamu tidak mempercayai saudaramu?
Apa yang kamu katakan, kawan?
Hariku tidak akan berakhir
kecuali aku berbicara denganmu.
Kali ini, aku hanya...
Bro, pernikahan ini tidak ada artinya.
Kiara tidak menerima
hubungan kami.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Saya pikir itu
jika kita mengajukan pembatalan
tanpa memberitahu siapa pun
segalanya akan
kembali seperti semula.
Itu adalah kesalahan saya.
Saya mengerti mengapa Kiara tidak
= menganggap pernikahan ini sah.
Tapi bagaimana denganmu?
Apakah kamu juga tidak
menerima hubungan ini?
Jawab aku, Vikram.
Saya tidak.
Apakah pernikahan adalah sebuah lelucon bagimu?
Anda menikah dalam keadaan mabuk!
Dan sekarang,
kamu menyebutnya sebuah kesalahan!
Anda ingin bercerai sekarang!
Apakah ini semacam lelucon bagimu?
Anda tidak mengakui
pernikahan ini.
Apakah tradisi dan ritual
tidak ada artinya bagi Anda?
'Kiara!  Kiara!'
'Apa yang terjadi dengannya?'
'Kiara.'
"Aku sudah memintamu
untuk tidak stres."
'Kamu akan jatuh sakit lagi.
Mengapa kamu tidak mendengarkanku?'
'Aku lupa memberikan
obatnya pada Kiara.'
'Aku akan pergi dan memberikannya padanya.'
'Tidak apa-apa, Rani.
Aku akan memberinya obatnya.'
'Kamu harus istirahat.  Aku akan ke sana.'
Aku harus memberitahu semua
orang di rumah tentang ini, Rani.
Tidak, kawan!  Kawan!  Silakan!
Jangan beri tahu siapa pun di rumah.
Ini akan menjadi tidak terkendali.
Vikram, segalanya
sudah tidak terkendali.
Kak, aku dan Kiara sudah
memutuskan untuk tidak tinggal bersama.
Kami menikah hanya di atas kertas.
Tidak ada masa depan bagi kita.
Apa gunanya
melibatkan orang lain?
Tolong, kawan.  Jangan beri tahu siapa pun.
Pergi ke kamarmu.
Saya perlu memikirkan semuanya.
Tapi kawan...
- Vikram!
Ini terasa tidak benar, Rani.
Semuanya berantakan!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Di satu sisi, ada
adik laki-laki saya.
Dan di sisi lain,
Kiara berbohong!
Mereka tidak ingin tetap menikah.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa menurutmu aku harus
membicarakan hal ini dengan Kiara?
Dokter, menurutku begitu
Kiara akan mengatakan hal yang sama
seperti yang baru saja dikatakan Vikram.
Menurutku berbicara dengannya
tidak akan menyelesaikan apa pun.
Lalu bagaimana kita
mengatasi masalah ini Rani?
Tak satu pun dari mereka ingin bertahan
dalam pernikahan ini.  Apa intinya?
Dr Veer, saya tidak bisa berbicara mewakili Kiara.
Tapi menurutku Vikram
punya perasaan pada Kiara.
Apa maksudmu?
- Menurutku Vikram mencintai Kiara.
Rani, apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan?
Ya.  Saat Anda berbicara
dengannya beberapa waktu lalu,
dia mengatakan bahwa dia
tidak peduli dengan hubungan itu.
Tapi aku bisa melihat dia kesakitan.
Kurasa dia tahu tentang
perasaannya pada Kiara,
tapi dia ragu untuk
mengungkapkannya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang bisa kita lakukan?
Tapi kita tidak bisa duduk diam.
Kita harus memikirkan cara
untuk menyatukan mereka.
Saya memberi tahu Dr
Veer bahwa saya punya ide.
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Sebelum saya memikirkannya,
Saya harus berbicara dengan
Vikram dan Kiara sekali.
Saya harus mencari tahu apa
yang sebenarnya mereka rasakan.
Ya.
Apa yang kamu lakukan disini, Rani?
Silakan masuk.
Jika kamu butuh sesuatu,
kamu seharusnya memberitahuku.
Ya, saya membutuhkan sesuatu.
Tidak, maksudku.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah kamu baik-baik saja, Rani?
Saya akan baik-baik saja jika
Anda menjawab pertanyaan saya.
Tapi jawab aku dengan cepat.
Kalau tidak, Dewi akan marah.
Oke.
Kamu mencintai Kiara, bukan?
- Ya.
Anda melakukannya!  - TIDAK!
Kamu berbohong!  - Ya.
Anda berbohong, bukan?  - TIDAK.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Itu artinya kamu mencintai Kiara!
Rani, kenapa kamu menggangguku?
Aku tidak mencintai Kiara.
Itu tidak benar.  Ini tidak mungkin.
Lalu kenapa kamu
menolak menatap mataku?
Saya harap Anda tahu bahwa
seseorang memutuskan kontak mata
ketika seseorang berbohong.
Saat Dr Veer
memarahimu di luar...
Maksudku, saat dia menanyaimu,
yang bisa dia dengar hanyalah jawabanmu.
Tapi aku bisa melihat
sesuatu yang lain di wajahmu.
Saya harap Anda tahu
bahwa begitu saya mulai menghitung,
matematikaku tidak pernah salah.
Jadi, sebelum saya mulai menghitung,
katakan saja sejujurnya
tentang perasaanmu.
Kenapa aku berbohong padamu, Rani?
Hal semacam itu tidak terjadi.  Benar-benar!
Lalu kenapa kamu selalu
membicarakan Kiara?
Dr Veer dan saya di
sini untuk menjaganya.
Tapi Anda berusaha
keras untuk merawatnya.
Rani, tadi aku tidak tahu
cara merawat orang sakit.
Jadi, saya tidak melakukannya.
Tapi sekarang, dia sedang tidak sehat.
Itu sebabnya saya
khawatir tentang dia.
Begitu dia baik-baik saja, saya tidak akan melakukannya.
Benar?
Jadi begitu.
Baik-baik saja maka.
Beberapa waktu lalu, kamu memberitahuku
bahwa aku harus menyatakan
perasaanku pada Veer.
Apakah Anda mengalami
dilema yang sama?
Apakah kamu benar-benar tidak
merasakan apa pun pada Kiara?
Saya tidak.
Aku tidak punya perasaan apapun terhadap Kiara.
Kami mabuk ketika
kami menikah di kuil itu.
Kiara ingin aku melupakannya!
Tapi kamu tidak mau!
Tidak... sudah kubilang.
Tak satu pun dari kita menginginkan ini.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Oke?
Oke.  Baiklah.
'Saya pikir dia satu-satunya
orang di keluarga Rajawat'
'yang jujur ​​dan lugas.'
'Tetapi bahkan dia
pun berbelit-belit.'
'Dia berbohong tentang perasaannya.'
'Terlihat jelas dari wajahnya
kalau dia ingin bersama Kiara.'
'Tapi dia menyangkal
jatuh cinta pada Kiara.'
'Oh, Dewi!
Tolong bantu saya memecahkan masalah ini.'
'Kiara dan aku merasakan hal
yang berbeda satu sama lain.'
'Bagaimana caraku
mengungkapkan perasaanku, Rani?'
'Kali ini, aku tidak
punya pilihan.'
Masuk.
Anda!  Apa yang masih kamu lakukan disini?
Saya sudah memesan tiket Anda!
Kiara, sebenarnya..
Birju sudah mengemasi tas kami.
Tapi dia tiba-tiba jatuh sakit.
Itu sebabnya kami harus tinggal.
Aku sudah membawakan pakaianmu.
- Simpan mereka di sana.
Tentu.
Saya tahu Anda akan
memahami masalah saya.
Karena kamu sangat mencintai Dr Veer,
Saya yakin Anda bisa
memahami perasaan saya.
Tentu saja.  Aku sangat menyukai Veer.
Omong-omong...
Saya tidak ingin kamu menikah
dengan orang lain kecuali Dr Veer.
Omong kosong!
Apa yang kamu katakan?
Mengapa hal itu bisa terjadi?
Veer milikku!  Hanya milikku!
Biar kujelaskan, Rani!
Tidak ada yang bisa
menghalangi Veer dan aku!
Tidak seorang pun!
'Cinta sejati membuat seseorang
mengorbankan apa pun.'
'Seseorang menempatkan orang
yang dicintainya di atas segalanya.'
'Tapi Kiara sangat bertekad untuk
mendapatkan apa yang diinginkannya'
'bahwa dia tidak bisa melihat kenyataan!'
'Bagaimana caraku memeriksa realitasnya?'